「忧郁的心情」
很可爱   明明「忧郁的心情」这首歌很可爱
*注：「篝火」和「忧郁的心情」都是Junky的曲子
「篝火」反而很帅  真的厉害
好
全然つかめない…
完全无法引起…
全然…
完全无法…
全然つかめないきみのこと
完全无法引起你的注意
全然しらないうちに
在毫不知情之间
ココロ奪われるなんてこと
我的心却被你夺走了
あるはずないでしょ
怎么可能会这样呢
それは無愛想な笑顔だったり
有时那是冷淡的笑容
それは日曜日の日暮れだったり
有时那是星期天的日落
それはテスト∞(ばっか)の期間だったり
有时那是被∞(无穷)的考试塞满的日子
それはきみとゆう名のメランコリンニスト
那就是名为「你」的Melancholinnist（忧愁之人）
手当たり次第強気でぶつかっても
即使想尽办法强硬地面对问题
なんにも手には残らないって思い込んでる
最终手里什么都不会剩下  我对此深信不疑
ちょっとぐらいの勇気にだって
哪怕仅仅要我拿出一点点勇气
ちっちゃくなって塞ぎこんでるわたしだから
我也会蜷起身子  让自己缩到角落里
全然つかめないきみのこと
完全无法引起你的注意
全然しらないうちに
在毫不知情之间
ココロ奪われるなんてこと
我的心却被你夺走了
☠あるはずないでしょ☠
怎么可能会这样呢
全然気づかないきみなんて
完全没发现这份心情的你
全然知らない × 知らないもん
我完全不认识×才不认识呢
「ねぇねぇ」じゃないわ  この笑顔
不要再「哎哎」啦  你那什么笑容
また眠れないでしょ＞(-＿-#)
又要睡不着了不是嘛＞(－_－＃)
明日も  おんなじわたしが  いるのかな
明天的我  还会和今天的我一模一样吗
無愛想で無口なままの
仍然既冷淡又寡言
カワいくないヤツ
丝毫不可爱的家伙
あの夢にきみが出てきたときから
自从你在那场梦中出现以后
素直じゃないの  だって
我就变得不坦率了  因为
全然つかめないきみのこと
完全无法引起你的注意
全然しらないうちに
想趁你毫不知情之间
こころ奪おうとしてたのは
夺走你的心得人
わたしのほうだもん×××
明明是我才对啊×××
咦
そういう時期なの
现在就是这个时期
おぼれたいのいとしの メランコリー
让人想沉浸其中  惹人眷恋的Melancholic（忧郁的心情）
感觉电音的音调没对准
高了半度…吧？
以上就是「忧郁的心情」
帅气的歌
帅气的歌…唱「篝火」还是「If」好呢
爆音…  虽然是以爆音为前提
两个都要？
篝篝篝…篝火
这首和「忧郁的心情」一样
也是V家作曲人Junky P的曲子
「篝火」
身体靠在冰冷的墙壁上
冷たい壁に身を寄せて
不出一声  静静等候
音も立てずその時を
等候这个时刻的到来
待っているわ
那轻柔窸窣的声音
小さくか細いその声は
一直在呐喊着什么
いつでも何かを  叫んで
寻找在那里消失的事物
そこから消えたものを探して
如同怀抱着渴望一般  一直寻找
求めるように  いつまでも
即使睡着后  意识殆尽
眠る  意識も途絶えるのに
你还是会出现在梦里
夢にもあなたが...
在恍恍惚惚摇晃着的
ゆらゆら揺れてる
篝火之中
篝火の中に
深爱着的那个人
愛しいあの人が
如今也仍在摇摆
今もまだ揺れる
既然你已不在
もうあなたのいない
与其苟延残喘
世界に生きるなら
不如二人一起
地獄でもいい
步入地狱也好啊
二人でいれたら
啊  向着飘忽不定的爱
Ah  漂う愛に
送上珍别之花
手向けの花を
「假如无法实现
「叶わないなら
假如传达不到
届かないなら
假如不是你」
あなたじゃないなら」
这是多么任性自私的祷告啊
なんて身勝手な  祈りなんだろう
即使如此
それでも無常に
反复无常永无止境的长夜
終わらないはずの
也应当会迎来朝阳
夜も明けるのに
摇摇欲坠  随波荡漾
ひらひら漂う
那没有感情的爱
感情のない愛
不去寻找栖身之树  仅仅四处彷徨
宿木を探すでもなく彷徨って
失去了一直以来依靠的光芒
頼る光を失っていた事に
虽然苦痛不已  但唯有继续挣扎
苦しんでもがいてただけで
恍恍惚惚摇晃着的
ゆらゆら揺れてる
那篝火的光芒
篝火の光
轻柔窸窣的声音  终于呐喊了出来
小さくか細い  その声は叫んだ
「我不想继续待在这里
「ここには居たくない
我想和你待在一起」
あなたといたいよ」と
明知不可能实现却坚持着呐喊
叶わないと知りながら叫んだ
啊  渴求着那光芒与篝火
Ah  光を  篝火を  求めて
这歌真的好帅  以钢琴开头的摇滚也太帅了吧？
爱丽丝是这么觉得的
很帅呢这首「篝火」
感觉唱这首的人  并不怎么多
小兔子也这么想？对吧  很帅
以上就是「篝火」
请务必去听听原曲